认为您可以通过表情符号猜出所有电影
好吧，我们去
[音乐]容易上手，可能是蜘蛛侠
小小姐马菲[音乐]
空手道小子朴实简单的蜡上掉蜡
[音乐]
看看这下巴我敢打赌你在脑海里歌唱主题曲
马上
[音乐]你会叫谁叫鬼片
侏罗纪公园是我的最爱之一，住过哈利·波特的男孩
[音乐]绿野仙踪
当然，如果我用锤子击打我的拇指，那是男人
我也愿意[音乐]
老板宝贝宾果
嘿，以任何方式切成碎片爱德华[音乐]
剪手[音乐]
这就是您要猜测的巨无霸爱情，那是黑人的男人
巧克力工厂经典中的查理现在可以了，如果你猜到威利·旺卡（Willy wonka）
而你知道的对我来说那是更好的电影
那是少年变种忍者龟[音乐]
[音乐]你认识阿甘吗
[音乐]
那个人的马利和我[音乐]
Monsters Inc没错
[音乐]这么好看的电影
et最著名的一幕
另一部好电影，这是莫阿纳，不客气
这是穿普拉达（prada）的魔鬼
你看到小丑了吗
这是羔羊的沉默，这是为了什么
晚餐马达加斯加黑麦
嘿，可可
还有什么可以做的料理鼠王
啊，他们变得越来越坚强
那是玛丽·波平斯，嘿，让我们飞
风筝
现在这个让我难过的是钱球
我希望你能得到它，它是神奇的野兽，在哪里可以找到它们
[音乐]
伟大的斯科特，它可以追溯到未来
您肯定会认出暮光之城
百万美元的宝贝啊，直截了当
猿
赌注表情符号代表一个人在家
[音乐]和这个人的总动员
认为这是一个美丽的字面意思
我挖到那面旗帜立刻就把它给丢了
这是加勒比海盗
饺子功夫熊猫是对的
[音乐]
现在谁除了我以外都没看过笔记本
简单的事情在这里金刚
音乐的声音在那里
纳尼亚传奇
现在认为音乐剧是mamma mia ava，就说对了
[音乐]
现在无需多想这是丛林
书啊，那很聪明，是变形金刚
现在在博物馆的夜晚很有意义
嗯，当然是本杰明按钮的奇特案例
[音乐]
相当艰难
这是杜鲁门表演[音乐]
怪物史莱克你明白了，这是饥饿的游戏
[音乐]
每个人都喜欢的史诗传奇星球大战
你是不是在熊抓到他之后就认出了叛逆者
糟糕，这是一部更具挑战性的电影
增益
这是一个非常值得推荐的安静地方
[音乐]
解码为合法金发[音乐]
棘手的
那是刀
这是我的传奇
哦，终端
哦，我看到它是星际的
奖励积分，如果你有这个松软的那是
一尘不染的心灵永恒的阳光